الراوي: مع إبعاد الأدوية
العامة عن الطريق ، دعنا نتعمق في الميزة التالية الأكثر
تقدمًا ، ألا وهي المصممون.
الزخرفة هي ميزة يمكن أن تكون
مفيدة جدًا للبرمجة الوصفية.
الآن ماذا تعني البرمجة الوصفية؟
هذا يعني أنك لن تستخدم عادةً
المصممين الذين غالبًا ما يكون
لهم تأثير مباشر على المستخدمين النهائيين لصفحتك.
لذا ، بعيدًا عن المستخدمين الذين
يزورون صفحتك ، ولكن بدلاً من ذلك ، يعد المصممون
أداة مناسبة بشكل خاص لكتابة التعليمات البرمجية
التي يسهل استخدامها من قبل المطورين الآخرين.
الآن قد يبدو هذا غريبًا ، لكنك
سترى ما أعنيه خلال هذه الوحدة.
في النهاية ، يعود الأمر كله إلى حقيقة
أنه على عكس مقتطفات التعليمات البرمجية الأخرى
، دعنا نقول عندما نضيف مستمعًا للحدث
، يمكننا بسهولة كتابة رمز يكون له تأثير مباشر على مستخدمي
صفحتنا.
إذا سجلنا مستمعًا على الزر وأظهرنا
تنبيهًا بعد النقر على الزر ، فحينئذٍ يرى
المستخدم الذي يزور صفحتنا شيئًا ما على الفور.
مع المصممين ، لا نعمل عادةً على ذلك ،
ولكن بدلاً من ذلك يمكننا على سبيل المثال
ضمان استخدام أحد فصولنا بشكل صحيح
، أو طريقة في الفصل ، أو
نقوم ببعض التحولات المخفية ، أشياء من هذا القبيل.
بالتفصيل في هذه الوحدة
، سنرى بالضبط ما هو المصممون ، وما يدور
حوله ، ولماذا نستخدمهم.
سنستخدمها بالطبع وستتعرف
على أنواع الديكورات
المختلفة وأنواع الدعامات.
وسنرى بعض الأمثلة التي
يجب أن توضح الدور الذي
يقوم به المصممون ولماذا يمكن أن تكون مفيدة.